Описание набора данных
Для прогнозирования продолжительности работы (например, разбрасывание, опрыскивание различных культур) для кооперативов/операторов.

Прогнозируя продолжительность работы, это позволит пользователю оптимизировать (графики, разные поля, культуры) и оценить, сколько времени займет работа. Пользователь Office может назначать задания в зависимости от продолжительности.
Мы хотим иметь возможность сравнивать автономные задания с ручными заданиями и видеть разницу во времени.

Файлы
train.csv — обучающий набор
submit_data.csv — файл отправки для оценки
sample_submission.csv — образец файла представления в правильном формате


Столбцы
Orderid — это уникальный идентификатор для каждой работы.
всего акров -
Количество акров, покрытых во время ведения сельского хозяйства
hoursdiff — продолжительность работы (целевая переменная)
год-год
мес- месяц
Operation_* - Операции, выполненные во время фарма (1 = Выполнено, 0 = Не выполнено)
fieldcrop_* - Урожай выращивался во время операции. Значения могут быть бобами, хлопком, травой, картофелем и т. д. Значения могут быть 0 или 1.
(1 = урожай был выращен, 0 = не выращен)
Провинция_* — штат, в котором велось сельское хозяйство. Значения могут быть 0 или 1. (1 = урожай был выращен, 0 = не выращен). Возможными значениями могут быть Колорадо, Арканзас, Флорида, Джорджия и т. д.
Equipment_* - Оборудование, используемое во время фарма. Значения могут быть 0 или 1. (1 = оборудование используется, 0 = не используется)
Тип продукта_* -
Тип продукта, используемого в сельском хозяйстве. Значения могут быть 0 или 1. (1 = продукт используется, 0 = не используется)
Matterstate_* - Является ли используемый продукт твердым или жидким. Значения могут быть 0 или 1. (1 = продукт используется, 0 = не используется)